Relatório:

Extração de NE's:

Extração normal, chunker...
2048 entidades

Removi as entidades que aparecem apenas uma vez no arquivo txt
748 entidades

Removendo subentidades a cada capítulo
688 entidades

Removendo subentidades só no final
495 entidades

pronome de tratamento:
['king', 'lord commander', 'lord', 'maester', 'master', 'prince', 'princess', 'queen', 'sir']

Removendo estes pronomes das entidades:
470 entidades

O melhor até agora teve
505 entidades

Apos marcar as entidades no texto e treinar o NCE com este novo texto, tivemos uma melhora no cluster, porém a palavra He e she mostrou ter piorado.
Pois, apenas utilizar a distancia entre a pessoa e esta palavra apresentou piora na determinacao do sexo...

